Структура:

Todos
    Task
        - id
        - user_id -> User
        - name
        - description
        - date

User
    Network
        - id
        - name
    User
        - id
        - email
        - name
        - token
        - date
        - network
        - ...

Задачи:
- основные
1. Поправить активные элементы меню при переходе в "глубь" пункта (меню) +

2. Добавить раздел для создания собственных задач пользователем (не админ)
    2.1 Добавление задач +
    2.2 Удаление задач +
    2.3 Редактирование задач +
    2.4 Изменение статуса задачи (выполнено/не выполнено) +
    2.1 Поправить фильтрацию в таблице задач пользователя с иконкой (как у Елисеева) +
    2.2 Реализовать вывод выполнены задач пользователя (например через кнопку) +
    2.3 Реализовать вывод удаленных задач пользователя (например через кнопку) +

3. Работа с ролями
    3.1 Управлять пользователями может только админ +
    3.2 Админ может просматривать задачи любого пользователя +
    3.3 Админ может добавлять задачи любому из пользователей +
    3.4 Редактирование админом задач пользователя
    3.5 Админ может удалять задачи у любого пользователя.
    3.6 Пользователь (не админ) может просматривать\создавать\редактировать\удалять\ставить отметку о выполнении ТОЛЬКО своего списка задач.

- дополнительно
4. Написание unit-тестов
5. Защита от CSRF.
6. Загрузка файлов (через форму, например к задаче закрепить файл).

-------------------
1. Использование модального окна в каком-то юз-кейсе (создание задачи пользователем - не админом)
2. Использование ajax запроса для одного из юз-кейсов


