Структура:

Todos
    Task
        - id
        - user_id -> User
        - name
        - description
        - date

User
    Network
        - id
        - name
    User
        - id
        - email
        - name
        - token
        - date
        - network
        - ...

Задачи:
- основные
1. Поправить активные элементы меню при переходе в "глубь" пункта (меню) +
2. Добавить раздел для добавления собственных задач пользователем (не админ)
2.1 Сделать фильтрацию в таблице задач пользователя с иконкой (как у Елисеева)
3. Работа с ролями
    - управлять пользователями может только админ
    - админ может просматривать задачи любого пользователя
    - админ может добавлять задачи любому из пользователей
    - админ может удалять задачи у любого пользователя.
    - пользователь (не админ) может просматривать\создавать\редактировать\удалять\ставить отметку о выполнении ТОЛЬКО своего списка задач.

- дополнительно
4. Редактирование админом задач пользователя
5. Защита от CSRF.
6. Загрузка файлов (через форму, например к задаче закрепить файл).

-------------------
1. Использование модального окна в каком-то юз-кейсе (создание задачи пользователем - не админом)
2. Использование ajax запроса для одного из юз-кейсов


