- Подумать над вопросом добавления пользователя в ситуации когда пользователь сперва вошел через соц-сеть, а затем через почту.
При добавлении соцсети пользователю авторизованному через почту есть возможность сразу дропнуть пользователя под которым он был при аутентификации через соцсеть и автоматом добавить эту соцсеть текущему пользователю.
Алгоритм следующий - сперва осуществляем проверки:
-- содержит ли пользователь найденный по имени и идентификатору соцсети email а так-же проверяем отличается ли текущий идентификатор пользователя от найденного, если не содержит, и идентификатор различается - удаляем, если не содержит, а идентификаторы одинаковые выводим уведомление "Профиль уже существует". \
-- если найденный пользователь содержит email - выводим уведомление "Профиль уже существует", еси



